Repository: kyhash/learnpress-ja_JP
Catalog: learnpress-*.po
Languages: ja_jp

source: Upload profile avatar error.
ja_jp: プロフィールアバターのアップロードエラー.

source: Invalid course
ja_jp: 不正なコース

source: You have enrolled in this course <strong>%s</strong>
ja_jp: あなたは<strong>%s</strong>のコースに受講登録しました

source: Sorry! The course <strong>%s</strong> you want to enroll has failed! Please contact site's administrator for more information.
ja_jp: 申し訳ありません。<strong>%s</strong> に受講登録できませんでした。管理者にご連絡ください.

source: Please enter username
ja_jp: ユーザ名を入力してください

source: Please enter password
ja_jp: パスワードを入力してください

source: Please enter your username and/or password
ja_jp: ユーザ名とパスワードを入力してください

source: Welcome back, %s. You've already enrolled this course
ja_jp: おかえりなさい、%s さん。あなたはこのコースを受講中です

source: Welcome back, %s! Redirecting...
ja_jp: おかえりなさい、%sさん、リダイレクト中です...

source: Access denied!
ja_jp: アクセスできません!

source: You have finished this course "%s"
ja_jp: あなたはこのコースを終了しました。コース名: "%s"

source: Error! You cannot finish this course. Please contact your administrator for more information.
ja_jp: エラーです。このコースを終了できません。管理者に連絡してください.

source: Bad request!
ja_jp: 不正なリクエストです!

source: Error while completing lesson.
ja_jp: レッスンを完了する際にエラーが発生しました.

source: You have completed lesson
ja_jp: レッスンを完了しました

source: Load question error. Try again!
ja_jp: 問題の呼び出しに失敗しました。もう一度お試しください!

source: Something is wrong. Try again!
ja_jp: もう一度お試しください!

source: Something went wrong. Please try again!
ja_jp: もう一度お試しください!

source: Error! Invalid lesson or security checked failure
ja_jp: エラーです。不正なレッスンかセキュリティチェックエラーです

source: Completed
ja_jp: 完了済み

source: Congratulations! You have completed this lesson and you can finish course.
ja_jp: お疲れさま。あなたはこのコースを完了したので、コースを終了できます.

source: Congratulations! You have completed this lesson.
ja_jp: お疲れさま。このレッスンを完了しました.

source: Error!
ja_jp: エラーです!

source: You have retaken course "%s"
ja_jp: あなたはこのコースを再受講しました。コース名: "%s"

source: Error! You can not retake course
ja_jp: このコースの再受講はできません

source: The quiz ID is empty
ja_jp: 確認テストIDがありません

source: Something is wrong! Please try again
ja_jp: 申し訳ありません。もう一度お試しください

source: Please login to take this quiz
ja_jp: この確認テストを受験するにはログインしてください

source: You have completed this quiz
ja_jp: この確認テストを完了しました

source: You have started this quiz
ja_jp: この確認テストを開始しました

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Password and confirmation password do not match
ja_jp: 新パスワードと確認パスワードが一致しません

source: This field is required
ja_jp: この項目は必須です

source: Error 404
ja_jp: 404のエラーです

source: Author: %s
ja_jp: 作成者: %s

source: Search results for &ldquo;%s&rdquo;
ja_jp: &ldquo;%s&rdquo; の検索結果;

source: Page %d
ja_jp: ページ %d

source: Username
ja_jp: ユーザ名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Error %d: Unable to create order. Please try again.
ja_jp: エラー %d: orderを作成できません。もう一度お試しください.

source: Item does not exists!
ja_jp: この項目は存在しません!

source: Please enter user login
ja_jp: ユーザ名を入力してください

source: Please enter user password
ja_jp: パスワードを入力してください

source: Please select a payment method
ja_jp: 支払い方法を選んでください

source: Item %s does not exists.
ja_jp: %sは存在しません.

source: Item "%s" is not purchasable.
ja_jp: "%s"は購入できません.

source: Invalid payment method.
ja_jp: この支払方法は受付できません.

source: It seems like you have updated LearnPress from an older version and there are some outdated courses or data that need to be upgraded.
ja_jp: LearnPressが更新されましたが、アップグレードが必要な古いコースがいくつか存在するようです.

source: Upgrade now
ja_jp: すぐにアップグレードします

source: No, thank!
ja_jp: いいえ、けっこうです!

source: LearnPress has upgraded and need to upgrade the database before you can work with it. Please notify the site administrator.
ja_jp: LearnPressがアップグレードされ、新たな作業をお始めになる前にデータベースのアップグレードが必要です。サイト管理者にご連絡ください.

source: Thank you for using LearnPress
ja_jp: LearnPressをお使いいただきありがとうございます

source: Documentation
ja_jp: ドキュメント

source: Add-ons
ja_jp: アドオン

source: No course found.
ja_jp: コースがありません.

source: Invalid order!
ja_jp: 不正なorderです!

source: Please login to fill in this form.
ja_jp: ログインしてこのフォームに記入してください.

source: You are a teacher now.
ja_jp: あなたはいま先生モードにします.

source: Your request has been sent! We will get in touch with you soon!
ja_jp: あなたのリクエストを受け付けました。少ししてこちらからご連絡をします!

source: Your role is allowed to create a course.
ja_jp: コースを作成することができます.

source: Become a Teacher
ja_jp: 先生として登録する

source: Fill in your information and send us to become a teacher.
ja_jp: 先生になるには、あなたの情報を入力してお送りください.

source: Processing
ja_jp: 処理中

source: The user %s is not available!
ja_jp: ユーザ %s さんはいません!

source: Forgot password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか?

source: Create new account
ja_jp: 新しいアカウントを作成します

source: Installed <span class="count">(%s)</span>
ja_jp: インストール済み <span class="count">(%s)</span>

source: Add-ons <span class="count">(%s)</span>
ja_jp: アドオン <span class="count">(%s)</span>

source: Related Themes <span class="count">(%s)</span>
ja_jp: 関連テーマ <span class="count">(%s)</span>

source: All
ja_jp: すべて

source: Installing Plugin: %s
ja_jp: プラグインのインストール中です: %s

source: Not install
ja_jp: 未インストール

source: Installed
ja_jp: インストール済

source: Enabled
ja_jp: 有効済み

source: Disabled
ja_jp: 無効済み

source: All add-ons that you have installed
ja_jp: インストール済みの全アドオン

source: All add-ons we provide.
ja_jp: 利用可能なすべてのアドオン.

source: Last checked %s ago
ja_jp: 最終チェックは %s 前

source: Check again!
ja_jp: もう一度確認してください!

source: Install %s now
ja_jp: %s をすぐインストールします

source: Install Now
ja_jp: すぐインストールします

source: Update %s now
ja_jp: %sをすぐアップデートします

source: Update Now
ja_jp: すぐアップデートします

source: This plugin is already installed and is up to date
ja_jp: このプラグインは最新のものがインストール済みです

# plugin
source: Installed
ja_jp: インストール済み

source: Disable %s now
ja_jp: %sをすぐ無効にします

source: Disable Now
ja_jp: いま無効にします

source: Enable %s now
ja_jp: すぐ%sを有効にします

source: Enable Now
ja_jp: いま有効にします

source: Buy %s now
ja_jp: %sを購入します

source: Buy Now
ja_jp: いますぐ購入します

source: Version: %s
ja_jp: バージョン: %s

source: No add-on found
ja_jp: アドオンがありません

source: Free Add-ons
ja_jp: 無料のアドオン

source: Last Updated:
ja_jp: 最終更新:

source: %s ago
ja_jp: %s 前

# Active plugin installs
source: 1+ Million
ja_jp: 百万以上

source: %s Active Installs
ja_jp: %s 件インストールされています

source: Untested with your version of WordPress
ja_jp: このWordPressのバージョンでは検証されていません

source: <strong>Incompatible</strong> with your version of WordPress
ja_jp: このWordPressのバージョンには <strong>不適合</strong>です

source: <strong>Compatible</strong> with your version of WordPress
ja_jp: このWordPressのバージョンに <strong> 適合確認済み </strong>です

source: Premium Add-ons
ja_jp: プレミアムアドオン

source: No theme found
ja_jp: テーマがありません

source: Get it now
ja_jp: いますぐ入手します

source: View Demo
ja_jp: デモを閲覧します

source: Other
ja_jp: その他

source: Lesson
ja_jp: レッスン

source: Quiz
ja_jp: 確認テスト

source: Minute(s)
ja_jp: 分

source: Hour(s)
ja_jp: 時間

source: Day(s)
ja_jp: 日

source: Week(s)
ja_jp: 週

source: Courses
ja_jp: コース

source: Categories
ja_jp: カテゴリ

source: Tags
ja_jp: タグ

source: Left
ja_jp: 左

source: Right
ja_jp: 右

source: Left with space
ja_jp: スペース付きで左

source: Right with space
ja_jp: スペース付きで右

source: week(s)
ja_jp: 週

source: day(s)
ja_jp: 日

source: hour(s)
ja_jp: 時間

source: min(s)
ja_jp: 分

source: Name
ja_jp: お名前

source: Your name
ja_jp: あなたのお名前

source: Email
ja_jp: メール

source: Your email address
ja_jp: あなたのメールアドレス

source: Phone
ja_jp: お電話番号

source: Your phone number
ja_jp: お電話番号

source: Please enter your name
ja_jp: あなたのお名前を入力してください

source: Please enter your email address
ja_jp: あなたのメールアドレスを入力してください

source: The user <a href="%s">%s</a> wants to be a teacher.
ja_jp: ユーザの<a href="%s">%s</a>さんは先生になりたいと言っています.

source: Name: %s
ja_jp: お名前: %s さん

source: Email: %s
ja_jp: メールl: %s

source: Phone: %s
ja_jp: お電話番号: %s

source: Accept: %s
ja_jp: 承諾: %s

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Learning
ja_jp: 学習中

source: Purchased
ja_jp: 購入済

source: Finished
ja_jp: 終了

source: Congrats! You've enrolled course "%s".
ja_jp: おめでとうございます。あなたは"%s"コースに受講登録しました.

source: Cart
ja_jp: カート

source: Enable cart
ja_jp: カートを有効にする

source: Check this option to enable user purchase multiple courses at one time.
ja_jp: 複数コースを一度に購入できるようにするにはこのオプションを有効にします.

source: Add to cart redirect
ja_jp: カートリダイレクトに追加します

source: Redirect to checkout immediately after adding course to cart.
ja_jp: カートにコースが追加されたらすぐにチェックアウトにリダイレクトします.

source: AJAX add to cart
ja_jp: AJAX カートに追加します

source: Using AJAX to add course to cart.
ja_jp: コースをカートに追加するのにAJAXを使用します.

source: Cart page
ja_jp: カートページ

source: Are you sure you want to cancel order?
ja_jp: 本当に注文をキャンセルしますか?

source: Cancel Order
ja_jp: 注文をキャンセルします

source: Unknown error!
ja_jp: 未知のエラーです!

source: Invalid field!
ja_jp: 不正なフィードです!

source: Order number <strong>%s</strong> not found
ja_jp: 注文番号<strong>%s</strong> が見つかりません

source: Order cancelled by customer
ja_jp: 受講者によりキャンセルされた注文

source: Order number <strong>%s</strong> has been cancelled
ja_jp: 注文番号 <strong>%s</strong>はキャンセルされました

source: Order number <strong>%s</strong> can not cancelled
ja_jp: 注文番号 <strong>%s</strong> キャンセルできません

source: Passed
ja_jp: 成功

source: Failed
ja_jp: 失敗

source: In Progress
ja_jp: 処理中

source: --Select a Lesson--
ja_jp: --レッスンを選択してください。--

source: Order received
ja_jp: 注文を受け付けました

source: Access denied "%s"
ja_jp: アクセスが拒否されました "%s"

source: Search Results: &ldquo;%s&rdquo;
ja_jp: 検索結果: &ldquo;%s&rdquo;

source: &nbsp;&ndash; Page %s
ja_jp: &nbsp;&ndash; ページ %s

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Overview
ja_jp: 概要

source: Curriculum
ja_jp: カリキュラム

source: Edit this item
ja_jp: この項目を編集します

source: LearnPress webhook %s process completed
ja_jp: LearnPressのwebhookプロセス %s が完了しました

source: LearnPress webhook process Complete
ja_jp: LearnPressのwebhookプロセスが完了しました

source: There are no available lessons for this course, please use
ja_jp: このコースで利用できるレッスンがありません。次のリンクから作成してください

source: Adding New Item.
ja_jp: 新しい項目を追加します.

source: There are no available quizzes for this course, please use
ja_jp: このコースで利用できる確認問題がありません。次のリンクから作成してください

source: There are no available questions for this quiz, please use
ja_jp: このコースで利用できる問題がありません。次のリンクから作成してください

source: Error
ja_jp: エラー

source: Untitled
ja_jp: タイトルなし

source: No item found
ja_jp: 項目が見つかりません

source: A
ja_jp: 各

source: is just used for only one
ja_jp: は一度しか使えません

source: You have no permission to access this section.
ja_jp: このセクションへのアクセス権がありません.

source: No questions found
ja_jp: 問題がありません

source: Permission denied
ja_jp: アクセスが拒否されました

source: Check nonce failed
ja_jp: 申し訳ありません。nonceのチェックに失敗しました

source: Order invalid
ja_jp: 注文が不正です

source: Course invalid
ja_jp: コースが不正です

source: Verify nonce failed
ja_jp: 申し訳ありません。nonceの検証に失敗しました

source: Edit Page
ja_jp: ページを編集します

source: View Page
ja_jp: ページを閲覧します

source: Error! Create page failed. Please try again!
ja_jp: ページの作成に失敗しました。もう一度お試しください!

source: Empty page name!
ja_jp: ページ名がありません!

source: Something went wrong! Please try again or ask <a href="https://wordpress.org/support/">support forums</a>.
ja_jp: エラーです。もう一度お試しになるか、<a href="https://wordpress.org/support/">サポートフォーラム</a>でお尋ねください.

source: Try again!
ja_jp: もう一度試してみてください!

source: Import sample data successes.
ja_jp: サンプルデータのインポートに成功しました.

source: View courses
ja_jp: コースを閲覧します

source: Import sample data failed. Please try again!.
ja_jp: サンプルデータのインポートに失敗しました。もう一度試してみてください.

source: Unknown error when installing/activating Import/Export addon. Please try again!
ja_jp: アドオンのインストール、有効化、インポート、エクスポートで未知のエラーが起きました。もう一度試してみてください!

source: You do not have sufficient permissions to deactivate plugins for this site.
ja_jp: このサイトのプラグインを無効化する権限がありません.

source: course has duplicated
ja_jp: コースのコピーが作成されました

source: View Courses
ja_jp: コースを閲覧します

source: Learning Management System
ja_jp: 学習管理システム

source: Statistics
ja_jp: 統計

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Tools
ja_jp: ツール

source: LearnPress requires permalink option <strong>Post name</strong> is enabled. Please enable it <a href="%s">here</a> to ensure that all functions work properly.
ja_jp: LearnPressを使うには、パーマリンクのオプション<strong>ポスト名</strong>が有効になっている必要があります。すべての機能が正しく動作するよう、<a href="%s">ここ</a>から有効にしてください.

source: Profile Page
ja_jp: プロフィールページ

source: Checkout Page
ja_jp: チェックアウトページ

source: The following required page(s) are currently missing:
ja_jp: 次の必要なページがありません:

source: Thanks :)
ja_jp: ありがとうございます

source: No plugin found.
ja_jp: プラグインが見つかりません.

# plugin
source: Enabled
ja_jp: 有効済み

# plugin
source: Enable
ja_jp: 有効にします

source: Not Install
ja_jp: 未インストール

source: Could not access filesystem.
ja_jp: ファイルシステムにアクセスできません.

source: Filesystem error.
ja_jp: ファイルシステムのエラーです.

source: Unable to locate WordPress Root directory.
ja_jp: WordPressのルートディレクトリが特定できません.

source: Unable to locate WordPress Content directory (wp-content).
ja_jp: WordPressのContentディレクトリ(wp-content)が特定できません.

source: Unable to locate WordPress Plugin directory.
ja_jp: WordPressのPluginディレクトリが特定できません.

source: Unable to locate WordPress Theme directory.
ja_jp: WordPressのThemeディレクトリが特定できません.

source: Unable to locate needed folder (%s).
ja_jp: 必要なフォルダ(%s)の位置が特定できません.

source: Download failed.
ja_jp: ダウンロードに失敗しました.

source: Installing the latest version&#8230;
ja_jp: 最新バージョンをインストールしています&#8230;

source: The package contains no files.
ja_jp: このパッケージにはファイルがありません.

source: Destination folder already exists.
ja_jp: 同名のフォルダが既に存在します.

source: Could not create directory.
ja_jp: ディレクトリが作成できません.

source: The package could not be installed.
ja_jp: このパッケージはインストールできません.

source: Enabling Maintenance mode&#8230;
ja_jp: メンテナンスモードを有効にします&#8230;

source: Disabling Maintenance mode&#8230;
ja_jp: メンテナンスモードを無効にします&#8230;

source: Published
ja_jp: 公開済み

source: Private
ja_jp: 非公開

source: Pending Review
ja_jp: レビュー待ち

source: Draft
ja_jp: 下書き

source: Trash
ja_jp: ごみ箱

source: LearnPress Plugin
ja_jp: LearnPressのプラグイン

source: LearnPress Status
ja_jp: LearnPressの状況

source: [ Add a new page ]
ja_jp: [ 新規ページの作成 ]

source: Select Page
ja_jp: ページを選択します

source: Select a page&hellip;
ja_jp: ページを選択します&hellip;

source: Create
ja_jp: 作成

source: New page title
ja_jp: 新しいページタイトル

source: Cancel [ESC]
ja_jp: キャンセル [ESC]

source: Minutes
ja_jp: 分

source: Plain text
ja_jp: プレーンテキスト

source: Quiz is not available
ja_jp: 確認テストが利用できません

source: Lesson is not available
ja_jp: レッスンが利用できません

source: Duplicate course
ja_jp: コースのコピーを作成します

source: Duplicate course curriculum?
ja_jp: コースのカリキュラムのコピーを作成しますか?

source: Duplicate Question
ja_jp: 問題のコピーを作成します

source: Do you want to duplicate this question?
ja_jp: この問題のコピーを作成しますか?

source: Do you want to remove this question from quiz?
ja_jp: この確認テストからこの問題を削除しますか?

source: General
ja_jp: 一般

source: Pages
ja_jp: ページ

source: Payments
ja_jp: 支払い

source: Checkout
ja_jp: チェックアウト

source: Emails
ja_jp: メール

source: Instructors
ja_jp: 講師

source: Students
ja_jp: 受講者

source: Publish
ja_jp: 公開

source: Pending
ja_jp: 処理受付中

source: Paid
ja_jp: 支払い済み

source: Free
ja_jp: 無料

source: Free Courses / Priced Courses
ja_jp: 無料コース / 有料コース

source: Duplicate this course
ja_jp: このコースのコピーを作成します

source: Course
ja_jp: コース

source: Duplicate this quiz
ja_jp: この確認テストのコピーを作成します

source: Duplicate this question
ja_jp: この問題のコピーを作成します

source: Duplicate this lesson
ja_jp: このレッスンのコピーを作成します

source: Oops! The course does not exist.
ja_jp: このコースは存在しませんよ.

source: Sorry! You have not permission to duplicate this course.
ja_jp: 申し訳ありません。このコースのコピーを作成する権限がありません.

source: <p>Sorry! Duplicate course failed!</p>
ja_jp: <p>申し訳ありません。コースのコピーに失敗しました。</p>

source: <p>Course duplicated.</p>
ja_jp: <p>コースのコピーが作成されました</p>

source: Sorry! Duplicate question failed!
ja_jp: 申し訳ありません。問題のコピーに失敗しました!

source: Question duplicated.
ja_jp: 問題のコピーが作成されました.

source: Sorry! Duplicate lesson failed!
ja_jp: 申し訳ありません。レッスンのコピーに失敗しました!

source: Lesson duplicated.
ja_jp: レッスンのコピーが作成されました.

source: Sorry! Duplicate quiz failed!
ja_jp: 申し訳ありません。確認テストのコピーに失敗しました!

source: Quiz duplicated.
ja_jp: 確認テストのコピーが作成されました.

source: The user %s has become a teacher
ja_jp: ユーザ %s さんが先生になりました

source: You haven't got any courses yet! Would you like to import sample data?
ja_jp: まだコースがありません。サンプルデータをインポートしますか?

source: If yes, it requires to install addon name
ja_jp: もし「はい」なら、アドオン名をインストールする必要があります

source: LearnPress Import/Export
ja_jp: LearnPress インポート/エクスポート

source: but don't worry because it is completely automated.
ja_jp: でも心配には及びません。完全に自動的な行なわれますから.

source: Import now
ja_jp: いますぐインポート

source: No, thanks!
ja_jp: いいえ、けっこうです!

source: <p>Op! The course does not exist</p>
ja_jp: <p>そのコースは存在しません</p>

source: <p>Sorry! You have not permission to duplicate this course</p>
ja_jp: <p>申し訳ありません。このコースのコピーを作成する権限がありません</p>

source: Question id %s is not exists.
ja_jp: 問題 ID %sは存在しません.

source: Quiz id %s is not exists.
ja_jp: 確認テストID %s は存在しません.

source: No results found
ja_jp: 結果なし

source: Downloaded
ja_jp: ダウンロード済み

source: Active Installed
ja_jp: インストール有効済み

source: Updated
ja_jp: 更新済み

source: Current Version
ja_jp: 現在のバージョン

source: Created by:
ja_jp: 作成者:

source: Can not create a question
ja_jp: 問題を作成できません

source: Course Curriculum
ja_jp: コースカリキュラム

source: Build a course by selecting created lessons and quizzes or adding new ones. Sorting, editing, shortcuts (l and q), it never gets easier with LP.
ja_jp: 既存のレッスンや確認テストを選択するか、新たに作成して、コースを作成してください。並べ替え、編集、ショートカット (l とq)、どれもLPならとっても簡単です.

source: Auto enroll
ja_jp: 自動受講登録

source: Auto enroll a user after they buy a course.
ja_jp: コース購入後、自動登録.

source: Checkout page
ja_jp: チェックアウトページ

source: Checkout Endpoints
ja_jp: チェックアウトの最終表示

source: Courses Page
ja_jp: コースページ

source: Course category base
ja_jp: コースカテゴリーのベース

source: Course tag base
ja_jp: コースタグのベース

source: Review course before publish
ja_jp: 公開前にコースのレビューを行ないます

source: The course needs to be reviewed by admin before it can be published.
ja_jp: 公開前にアドミンによるコースのレビューを必要にします.

source: Enable edit published course
ja_jp: 公開済みのコースの編集を許可します

source: Allow instructors to edit the course that are published without review.<br /> If this option is disabled, the course status will be changed to Pending Review when the instructor update course.
ja_jp: 公開されたコースについて講師がレビューなしにコースを編集するのを許可します。<br / >このオプションが無効にされた場合、講師がコースを更新したら、コースの状況は自動的にレビュー待ちの状態に変更されます.

source: Archive
ja_jp: アーカイブ

source: Courses limit
ja_jp: 1ページに表示されるコース数

source: Number of courses displayed per page.
ja_jp: 1ページに表示されるコース数.

source: Course thumbnail
ja_jp: コースのサムネイル

source: Extra thumbnail
ja_jp: 追加のサムネイル

source: Turn on/off courses extra thumbnail
ja_jp: 追加のサムネイルを有効/無効にする

source: Single course
ja_jp: コースページ

source: Courses page
ja_jp: コース一覧ページ

source: Single course permalink
ja_jp: コースページのpermalink

source: Course item slug
ja_jp: コースのitem slug

source: General options
ja_jp: 一般的なオプション

source: Profile page
ja_jp: プロフィールページ

source: Instructors registration
ja_jp: 講師の登録

source: Create option for instructors registration.
ja_jp: 講師の登録のオプションを作成します.

source: Currency
ja_jp: 通貨

source: Currency position
ja_jp: 通貨記号の位置

source: Thousands Separator
ja_jp: 千の単位の区切り記号

source: Decimals Separator
ja_jp: 小数点記号

source: Load css
ja_jp: CSSの読み込み

source: Load default stylesheet for LearnPress
ja_jp: LearnPressデフォルトのスタイルシートを読み込みます

source: Debug mode
ja_jp: デバッグモード

source: Turn on/off debug mode for developer
ja_jp: 開発者向けにデバッグモードを有効/無効にします

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Redirect to page
ja_jp: ページへのリダイレクト

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Become a teacher
ja_jp: 新たに先生になる

source: Nicename
ja_jp: ナイスネーム

source: First name
ja_jp: 名

source: Last name
ja_jp: 姓

source: Nickname
ja_jp: ニックネーム

source: First name + Last name
ja_jp: 名 + 姓

source: Last name + First name
ja_jp: 姓 + 名

source: Add link to admin bar
ja_jp: アドミンバーへのリンクを追加します

source: Text link
ja_jp: テキストリンク

source: Default: View Course Profile
ja_jp: デフォルト: コースプロフィールを閲覧する

source: Target link
ja_jp: リンク先

source: New window
ja_jp: 新規ウィンドウ

source: Page slug
ja_jp: ページのslug

source: This is a slug and should be unique.
ja_jp: これはslugで他と重複してはいけません.

source: Example link is
ja_jp: リンク例は

source: Quizzes
ja_jp: 確認テスト

source: Orders
ja_jp: 注文

source: View order
ja_jp: 注文を見る

source: User avatar
ja_jp: ユーザのアバター

source: Endpoints
ja_jp: エンドポイント

source: Results
ja_jp: 結果

source: LearnPress Add-ons
ja_jp: LearnPressのアドオン

source: Looking for an excellent LMS and Education WordPress theme?
ja_jp: すばらしいLMSや教育向けの WordPressテーマをお探しですか?

source: We recommend Education WP,
ja_jp: 私たちのお勧めはEducation WPで,

source: the #1 Best Selling Education Theme of 2016
ja_jp: 2016年のナンバー1教育向けテーマ

source: Get it now for only 64$
ja_jp: わずか64米ドルで今すぐ購入します

source: Search...
ja_jp: 検索...

source: LearnPress settings updated.
ja_jp: LearnPressの設定が更新されました.

source: Settings changed. Updating...
ja_jp: 設定が変更されました。更新しています...

source: Settings updated. Redirecting...
ja_jp: 設定が更新されました。元のページに戻ります...

source: Save settings
ja_jp: 設定を保存します

source: Do you want to restore all settings to default?
ja_jp: 設定をすべて初期設定に戻しますか?

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Settings saved
ja_jp: 設定が保存されました

source: Users
ja_jp: ユーザ

source: Sorry, you are nto allowed to access this page.
ja_jp: すいません、このページにアクセスする権限をお持ちではありません.

source: All courses, lessons, quizzes and questions have been removed
ja_jp: コース、レッスン、確認テスト、問題のすべてのが削除されました

source: Outdated data from version less than 1.0 have been removed
ja_jp: バージョン1.0以前のデータを削除しました

source: Database
ja_jp: データベース

source: Templates
ja_jp: テンプレート

source: Repair Database
ja_jp: データベースを修復します

source: Remove unused rows from database tables. Be carefully backup your database before doing this action.
ja_jp: データベーステーブルから不使用の列を削除します。この操作を行う前に必ずデータベースのバックアップを取ってください.

source: Repair
ja_jp: 修復します

source: Upgrade Courses
ja_jp: コースをアップグレードします

source: Upgrade courses, lessons, quizzes and questions from version less than 1.0.
ja_jp: バージョン1.0以前のコース、レッスン、確認テスト、問題をアップグレードします.

source: Use this action to force system to upgrade outdated data to latest version.
ja_jp: 古いデータを最新のバージョンにアップグレードするにはこの操作を行なってください.

source: Upgrade
ja_jp: アップグレード

source: Remove current Data
ja_jp: 現在のデータを削除します

source: Remove all courses, lessons, quizzes and questions
ja_jp: すべてのコース、レッスン、確認テスト、問題を削除します

source: Be careful before using this action!
ja_jp: この操作を行なうのは慎重にしてください!

source: Check this box and click this button again to confirm.
ja_jp: このボックスにチェックを入れ、もう一度このボタンをクリックしてください.

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Remove outdated Data
ja_jp: 期限切れのデータを削除します

source: Remove all courses, lessons, quizzes and questions from version less than 1.0.
ja_jp: バージョン1.0以前のコース、レッスン、確認テスト、問題のすべてを削除します.

source: Be careful before using this action! Only use this action in case all outdated data has been upgraded.
ja_jp: この操作は慎重に行ってください。すべての古いデータがアップグレードされたことを確認してからこの操作を行なうようにしてください.

source: Override Templates (%s)
ja_jp: テンプレートを上書きします (%s)

source: File
ja_jp: ファイル

source: Outdated
ja_jp: 期限切れ

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Core version
ja_jp: コアバージョン

source: There is no template file has overwritten
ja_jp: 上書きされるテンプレートファイルはありません

source: LearnPress Tools
ja_jp: LearnPressツール

source: Type here to search item
ja_jp: 項目を検索するにはここに検索語を入力してください

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add and Close
ja_jp: 追加してこのページを閉じます

source: Close
ja_jp: このページを閉じます

source: Duplicate
ja_jp: コピーを作成します

source: course
ja_jp: コース

source: Duplicating ...
ja_jp: コピーを作成中...

source: Duplicate course's curriculum
ja_jp: コースカリキュラムのコピーを作成します

source: All Content
ja_jp: 全コンテンツ

source: Duplicate course no curriculum
ja_jp: コピーを作成するコースカリキュラムがありません

source: No Content
ja_jp: コンテンツがありません

source: There is a new update of LearnPress. You may need to update your theme <strong>(%s)</strong> to avoid outdated template files.
ja_jp: LearnPressの新バージョンがあります。古いテンプレートファイルが不具合を持ち込まないよう、お使いのテーマ <strong> (%s) </strong> をアップデートする必要があるかもしれません.

source: This is not a bug, don't worry. Read more about Outdated template files notice <a href="%s" target="_blank">here</a>.
ja_jp: これはバグではありません。心配無用です。古いテンプレートファイルについての通知については<a href="%s" target="_blank">ここ</a>の説明をご覧ください.

source: View list of outdated templates
ja_jp: 古いテンプレートのリストを閲覧します

source: Initializing...
ja_jp: 初期化中...
